Baš sam uzbuđen zbog
Porno zvezda.
To je Rat zvezda.
Jebeš to!
Formane, biće bolje da ovo bude dobro.
Ako ne budem video neke svemirske
droge biću opasno nadrndan.
Čuo sam da je dobar. -Sigurno
nije bolji od Planete majmuna.
Ti majmuni su stvarno dobro glumili!
I onda idu u taj bar i tamo
su sva svemirska stvorenja i
onda on pravi grešku i
pretvara se da je jedan od njih
i onda vadi svolju sablju i...
sve ih razbije, jer je njegova
sablja napravljena od svetlosti!
To ne zvuči kao lep film.
Kakvi smo bili,
to je lep film.
Hoćeš sada da nabaviš
pidžame sa "Ratom zvezda"?
Kitty! Vraćam se na posao!
Puno radno vreme!
Bože! Šališ se? -Ne.
Sreo sam Ron Milbanka.
Doselio se da bi
ponovo otvorio fabriku.
Ovo je poklon sa neba.
Malo je falilo da izgubimo kuću!
Da izgubimo... Rekla si da je
sve u redu! -Lagala sam!
- Srce, ovo je najbolja vest!
- Drago mi je da si srećna.
- Bravo tatice!
- Moj posao i moja devojčica!
I ja sam tu tata.
Rekao sam Milbankovom sinu
Davidu da svrati do tebe.
- David Milbank? Mrzim tog tipa.
- I ja mrzim njegovog oca, ali...
Ali mu se smeškam k'o blesav,
kad god ga vidim!
A i ti ćeš. Jasno?
-Jasno!
David Milbank? Čoveče!
Sećaš se kad si ga
prebio na igralištu?
Da.
Razbio sam ga od batina.
Zar to nije onaj sa
skoliozom i astmom?
Da.
I razbio sam ga od batina!
Pa... Jackie, hoćeš da
gledamo Rat zvezda večeras?
Rekla sam ti da ne volim svemir!
Ako ćemo ponovo da započnemo našu vezu
moraš i ti da praviš ustupke, dušo!
Pa... Možda bih ja želela da
radimo nešto drugo večeras.
Kao na primer?
Bože, Jackie!
To možemo da radimo
do kraja života!
Rat zvezda je
ograničenog trajanja!
Dobro, ali hoću veliku kesu kokica.
Konačno su otišli.
Sada smo ostali samo nas troje.
Sjajno, Fez.
-Kapiram...
Da mene nema vi biste se ljubili.
Život je kurva?
Eric! David je stigao!
Čudovište sa skoliozom
i astmom je tu?
Jedva čekam da ga vidim!
Zdravo društvo!
Vratio sam se! -Zdravo!
Davide, baš si porastao.
-Ja? A tek ti...
Ti si baš porasla.
Da, svi smo porasli.
Da, ali ona mnogo više od tebe.
Pa... Davide, pričaj nam
o sebi! Mi se zabavljamo!
Šta to bi? -Izvini, samo sam
pokušao da započnem razgovor.
Donna, je l' još uvek
pišeš kratke priče?
- Da, i dalje pomalo pišem.
- Ne baš... Još uvek pišeš?
- Voleo bih da ih pročitam.
- Je l'?
Dosta o nama!
Pričaj nam o sebi!
Je l' još uvek
imaš krivu kičmu?
Mogu li da je vidim?
Zdravo, Kelso.
Laurie...
Dosadno mi je. -Onda treba
da pogledaš Rat zvezda.
Ne, ja bih radila nešto
drugo... -Laurie, šta se dešava?
Ponašaš se... kao da ti se
sviđam, a to je čudno.
Kao što sam ti i rekla,
Kelso. Dosadno mi je.
To mi laska... Ali Jackie
i ja smo ponovo zajedno.
Shvatam... Želiš li da vidiš
moj ožiljak od operacije?
Još jednom ti kažem...
Kako se ono zvaše i ja
smo ponovo zajedno!
To mi nije najbolja priča,
ali je...
Mnogo mi se sviđa. Imaš li ih još?
-Da! Bože! Imam ih još mnogo!
Bože!
Bože! Izvini!
Strašno mi je žao. -U redu je.
Izvini...
Šta se to ovde,
kog đavola, dešava?
Prosula sam sok po njemu.
Trebalo bi da krenem.
- Vidimo se kasnije.
Donna... Sjajno pišeš.
- Šta je s tobom?
- Sa mnom? On te muva!
Nije tačno! Mi smo samo prijatelji.
On priča sa mnom, sluša me
i deli svoje ideje sa mnom!
Baš si naivna.
Ako tip obraća pažnju na mene,
ne znači da hoće da me skine!
Odrasti!
Jesi li ti zato obratio
pažnju na mene? -Naravno!
... da ne.
Naravno da ne.
Ja volim tvoj um.
To je ono što ja volim.
Donna kaže da su David i
ona samo dobri prijatelji.
Ako joj ne poverujem, misliće
da nemam poverenja u nju.
Možda bi trebalo
da je prepustiš Davidu.
Baš lepo izgledaju zajedno.
Zato je tvoja zemlja izgubila rat.
Moja zemlja nikada nije ratovala.
Baš me čudi.
Formane...
Ja sam romantik.
Zadavi ga dok mu oči ne ispadnu!
To bi bilo kul!
Ako ga udarim,
Donna će da poludi.
Ne!
Ribe se lože na to!
Leja se pravila
da je besna na Hana...
Ali, u stvari joj se on sviđao.
Kelso, šta si ti, idiot?
Leji se sviđa Luk!
Poljubila ga je na mostu!
Samo za sreću!
Momci, imam ozbiljan problem ovde!
Znam... Možda bi trebalo
da je prepustiš Davidu,
jer izgledaju lepo zajedno.
Zapamti, Džedaj
je sam svoj gazda.
Sam svoj gazda...
Džedajeva moć leži u njegovom...
Da li me uopšte slušaš?
Da. Rekao si: "Neka
sila bude sa mnom." -Ne, nisam.
Vitez Džedaja...
Tupadžija Džedaja!
Luk...
Ne bih da te uznemiravam, ali sam
video princezu Leju kako krstari sa
Dart Vejderom u njegovom svemirskom brodu.
Je l' tako, Čui?
Ovo je trulo!
Trebalo bi da sam ja Han!
Prestani da kukaš!
Neka neko otvori?
Znate šta?
Što ne bih sama otvorila?
Dušo, to je Dart Vejder.
-Hvala mama!
Morate da dođete
na "Tamnu stranu".
Imaju besplatnu hranu.
Šta ste uradili sa princezom
Lejom? -Zdravo društvo.
Leja, šta radiš sa Dart Vejderom?
-Mi smo... samo prijatelji.
Fin je. Mislim da bi ti se dopao.
-Ne, mislim da ne bi!
Pruži mi priliku, Luk.
Guši me svojim umom!
To je kao...
Da, zlo.
Dok smo Michael i ja bili u raskidu,
shvatio je koliko sam mu nedostajala.
To što sam raskinula sa njim je
najbolja stvar koju sam uradila!
Zar nisi rekla da je pedikir
najbolja stvar koju si uradila?
To je bilo prošle nedelje!
Ne znam...
Ne znam šta da radim sa Ericom.
Ponaša se kao posesivna mačo budala!
Tako mi je drago zbog tebe!
Sa njim sam jer sam
mislila da nije takav!
Gđo Pinciotti, molim vas
kažite Donni da sam u pravu?
Zar nije kul kada muškarci
žele da te poseduju? -O da!
Šta bi sa onim časovima
feminizma na koje si išla?
A da... Ne.
Zdravo, g. Pinciotti, zdravo tata.
-Zdravo, Eric.
Tata... Da li bi mogao da mi
pokažeš par bokserskih poteza?
Sa kim nameravaš da se tučeš?
-Sa Davidom Milbankom.
David Milbank?
On ima skoliozu i astmu.
Mogao bi da ga središ.
Zašto ne tučeš Kelsa?
Za njegovog oca ne radim.
Startovao je Donnu.
-Ne, ne, ne...
Neće Donna ni prići tom mlitavku!
Ne. Moraš to sebi da utuviš, Eric!
Nos je vrlo osetljiv.
-Udari ga bendžom!
Bendžom?
-Samo pomažem.
Gde će da nađe bendžo?
Ne znam, ali video sam jednog tipa
koji je pogođen bendžom. Taj se srušio.
Udariti tipa bendžom
je prljava borba!
Udari ga između nogu!
Možeš bendžom da ga
udariš između nogu!
Šta hoćeš da radimo večeras?
Ako opet pomeneš
Rat zvezda, odlazim!
Ne želiš da odeš.
Želiš da gledaš Rat zvezda.
Prestani! Dosta mi te je!
Čudan si i idem kući!
Jackie...
Grozno se ponaša prema tebi.
-Baš tako?
Gledala sam Rat zvezda... i
iako nisam stručnjak za film, mislim
da je to najbolji film svih vremena.
Konačno!
Neko ko razume!
-Da...
Oduvek sam mislila
da si glup...
Ali nije me briga.
Ni mene...
Gde je Eric?
Ne znam.
Mislim da znaš.
-Neki klinac je muvao Donnu,
pa je otišao da se bije sa njim,
ali nije to ništa strašno.
Nije strašno? Vi muškarci
ste pravi neandertalci!
Glupo je tući se zbog mene!
Kao kada me je onaj
spasilac na plaži uštinuo,
a ti si morao
da ga rasturiš, zar ne?
Pa... Da!
Šta misliš kako sam se ja osećala
gledajući te kako
stojiš nad tim jadničkom
dok ti oči gore od besa,
a pocrnela nabildovana koža se
sija kao kod bronzanog boga!
Ti i ja! Odmah!
-Eric, šta to radiš?
Ovo nema veze sa tobom, Donna!
-Eric, prestani!
Samo ti mene zadržavaj.
-Prestani!
Kažem ti poslednji put!
David nije zaintresovan za mene!
Jesam.
Šta? -Zašto misliš da smo
toliko vremena bili zajedno?
- Jer smo prijatelji.
- Ma daj, Donna!
Pričao sam sa tobom,
slušao te, delio ideje sa tobom...
Šta misliš da to znači?
-Znam, imam isti problem. -Šta?
Ne znam šta je to sa ženama.
Uložiš toliko truda i vremena
i one žele da budemo
samo prijatelji!
-Znam! Mrzim to!
A hteo sam da te ubijem od batina!
Imao si puno pravo.
-Čuješ li to Donna: "puno pravo".
Znaš šta? Ne veruješ
mi i ne poštuješ me!
Ne, Donna, samo sam...
-Beži od mene!
Ionako nam ne bi išlo...
Ne bi trebalo to da kažem,
ali biću tu samo dok
tata ne zatvori fabriku.
Da zatvori? Zar nije
trebalo ponovo da je otvori?
Treba samo da spale inventar
i onda je sve gotovo.
Moj otac zavisi od tog posla.
Trebalo je da misli u napred.
Kao moj tata.
Đubre! Slomio si mi nos!
Dobro je!
Platićeš mi za ovo! Pre nego
što odem Donna će biti moja!
Zdravo, tata.
- Možemo li da porazgovaramo?
- Naravno.
Eric, užasno si me razočarao
što si se tukao. -Izvini.
U redu je.
Vidimo se u kolima!
Gde idete? -Vodim tvoju
majku na večeru i u bioskop.
Imamo malu proslavu.
Ponekad u životu sve dobro krene.
O čemu si hteo da popričamo?
-Lepo se provedite. -O da!
Zdravo braco.
Ljubila sam se sa Kelsom.
Umukni! -Šta nije u redu?
-Ništa nije u redu!
Donna je ljuta na mene. Fabrika
se zatvara. Tata ostaje bez posla.
Ovo je loš trenutak da mu kažem
da sam napustila fakultet.
Ne mogu da verujem da
si mu ti miljenica!
Da...
Ko bi rekao?
Uhvatiće ih.
Nemaju izlaza.
Je l' ovo istinita priča?
-Da.
Taj glas...
James Earl Jones!
Ericu se ovo dopalo?
To dete je narkos.